1. (複数の航空目標を特殊兵装で撃墜する、とか）
2.「Operation Eastern Wind」にて敵航空基地の管制塔を破壊する。
3.「Operation Dual Wielder」にて迅速に敵目標を複数撃墜する。
4.「Operation Lighthouse Keeper」にて低高度を維持し、対空レーダー網を突破する。
5.「Operation High Card」にて自機を損傷させながらも作戦を遂行する。
6.「Operation One Pair」にて狭い空間をくぐりぬける。
7.「Operation Two Pair」にて目標以外の敵戦力を殲滅する。
8.「Operation Three of a Kind」にて石油タンクを全て破壊する。
9.「Operation Flush」にて目標以外の敵戦力を半減させる。
10.「Operation Full House」にてカムフラージュされた対空兵器を迅速に複数破壊する。
11.「Operation Siren's Song」にてプラットフォームの隙間をくぐりぬける。
12.「Operation Siren's Song」にて離陸しようとしている敵航空機を全て破壊する。
13.「Operation Dragon Breath」にてストーンヘンジに損害を与えず作戦を遂行する。
14.「Operation Dragon Breath」にて破棄されたストーン返事をくぐりぬける。
15.「Operation Dragon Breath」にて敵攻撃機を全て破壊する。
16.「Operation Magic Spear」にて迅速に複数のミサイルサイロを破壊する。
17.「Operation Werewolf」にて迅速に峡谷地帯を通過する。
18.「Operation Giant's Step」にて迅速に大量の敵戦力を破壊する。
19.「Operation Giant's Step」にてミサイル防衛システムを破壊する。
20.「Operation Gorgon」にて大量に戦果を獲得する。
21.「Operation Reflux」にてマスドライバー発射レールに沿って飛行する。
22.「Operation Beehive」にて迅速にシラージ城道中の敵戦力を殲滅し城に到達する。
23.「Operation Daredevil」にて大量に戦果を獲得する。
24.「Operation Daredevil」にて大量に戦果を獲得する。
